外面正在下倾盆大雨。雨水从排水沟的顶部喷涌而出，如此匆忙地冲向地面，
它没有时间流下喷口。
我们都站在那里的遮阳棚下，就在沃尔玛的门口。我们都在等待，有的耐心地等待，有的愤怒地等待，因为大自然扰乱了他们匆忙的一天。我总是被雨水迷住了。我迷失在天堂的声音和视线中，洗去了世界上的尘土。像孩子一样无忧无虑地奔跑、溅水的记忆涌来，作为一个受欢迎的缓刑，从我一天的烦恼中解脱出来。
她的声音如此甜美，打破了我们被困在其中的催眠恍惚，“妈妈，让我们在雨中奔跑吧。”她说。
什么？妈妈问。
让我们在雨中奔跑吧！她重复了一遍。
不，亲爱的。我们要等到速度慢一点。妈妈回答。
这个小孩又等了一分钟，重复道：“妈妈，让我们在雨中奔跑吧。”
如果我们这样做的话，我们会湿透的。妈妈说。
不，我们不会的，妈妈。“这不是你今天早上说的，”小女孩一边说，一边拽着妈妈的胳膊。”
今天早上？我什么时候说过我们可以在雨中奔跑而不被淋湿？
你不记得了吗？当你和爸爸谈论他的癌症时，你说，如果上帝能让我们度过难关，他就能让我们度过难关！
整个人群都静悄悄地停了下来。我发誓除了下雨你什么也听不见。我们都静静地站着。在接下来的几分钟里没有人来或离开。妈妈停顿了一下，想了想她会说什么。
现在有些人会嘲笑她，骂她傻了。有些人甚至可能会忽略所说的话。但这是孩子生命中的一个肯定时刻。是时候培养起无辜的信任，使它能够成长为信仰。”亲爱的，你说得对。让我们在雨中奔跑吧。如果弄湿了，也许我们只是需要洗一下。”妈妈说。然后他们跑了。
我们都站在那里看着，微笑着，笑着，因为他们飞驰而过汽车。他们把购物袋举过头顶以防万一。他们被淋湿了。但他们后面跟着一些人，他们像孩子一样一路尖叫和大笑，直到他们的车。是的，我做到了。我跑了。我淋湿了。我需要洗。环境或人可以拿走你的物质财产，他们可以拿走你的钱，他们可以带走你的健康。但没有人能带走你珍贵的记忆。所以，不要忘记腾出时间，抓住机会，每天都做回忆！
每件事都有一个季节和一个时间去实现天堂下的每一个目标。我希望你还是花点时间在雨中跑步。